Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/frmBase.*.resx
Languages: ja

# lblSysStatus.Text
source: Status
ja: 状態

# lblAuthority.Text
source: Authority
ja: 権限

# lblUser.Text
source: User
ja: 使用者

# lblTaskSheet.Text
source: Task Sheet
ja: 業務管理表

# lblCode.Text
source: Code
ja: 符号

# lblDateTime.Text
source: DateTime
ja: 日付時刻

# tabItem3.Text
source: tabItem1
ja: ツマミ項目1

# tabItem4.Text
source: tabItem2
ja: ツマミ項目2

# tabsSubMenu03.Text
source: tabStrip1
ja: 連結ツマミ1

# tabCondition.Text
source: Condition
ja: テスト条件

# tabsSubMenu02.Text
source: tabStrip1
ja: 連結ツマミ1

# tabSetting.Text
source: Setting
ja: 設定

# tabResult.Text
source: Test Result
ja: テスト結果

# tabcMenu.Text
source: Menu
ja: メニュー

# lblTesterMode.Text
source: Tester
ja: 測定器

# btnCreateTask.Text
source: New
ja: 新規

# btnDelete.Text
source: Delete
ja: 削除

# btnSaveAs.Text
source: Save as
ja: 名前を付けて保存

# lblRecipeFileName.Text
source: Task
ja: 生産条件

# lblHWFilterSelect.Text
source: NONE
ja: 無し

# btnLoadTask.Text
source: Read
ja: ロード

# btnArrangeWindow.Text
source: AutoCalibStart
ja: 自動校正開始

# lblHWFilterWheel.Text
source: HW Filter Pos
ja: フィルタ位置

# lblSWFilterWheel.Text
source: Software Filter Pos
ja: ソフトウェア設定のフィルタ位置

# btnCloseApp.Tooltip
source: Close Tester
ja: 測定器終了

# btnAlarmLog.Tooltip
source: Alarm List
ja: エラーメッセージ記録

# btnContinousProbing.Text
source: 接續 點測
ja: 順次測定

# btnContinousProbing.Tooltip
source: 接續點測
ja: 順次測定

# btnResetState.Tooltip
source: Reset State
ja: 状態ロックを解除する

# btnUserMgr.Tooltip
source: Login
ja: ユーザー権限設定

# btnReSingleTest.Tooltip
source: Re Single Test
ja: 単一テスト

# btnGoProberUI.Tooltip
source: To Prober
ja: プローバー画面に切り替え

# btnLogin.Tooltip
source: Login
ja: ユーザー切り替え

# btnEndAndSave.Tooltip
source: SaveFile
ja: ファイル書き込みを終了する

# btnCycleRun.Tooltip
source: RunTest
ja: 単一テスト

# btnStartAndOpen.Tooltip
source: OpenFile
ja: テストを実行

# btnCIEMap.Tooltip
source: CIE
ja: 色度座標

# btnWaferMap.Tooltip
source: Map (Mass Production)
ja: ウェハマップ

# labelItem1.Text
source: Task Sheet
ja: 業務管理表

# buttonX2.Tooltip
source: Exit LEDTester
ja: LED測定器を終了する
